=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 23=
=Est-ce que tu m'aimes ?=
Après avoir découvert le problème,
J'ai secrètement demandé à l'agent Song de
remplacez l'eau que vous avez utilisée
pour préparer du thé et de la soupe tonique
avec de l'eau bouillie dans une casserole en cuivre.
Regarde-toi,
Vos cheveux tombent.
Comment osez-vous dire que ce n'est pas toxique ?
Absurdité!
Je viens de...
Je viens d'attraper un rhume !
Votre Majesté, j'ai attrapé un rhume,
et mes cheveux sont tombés.
Froid, hein ?
Il est acceptable de ne boire que de l'eau.
bouilli dans une casserole en cuivre.
Mais une fois mélangés à des herbes ou à du thé,
Cela modifiera leurs propriétés médicinales.
Vous êtes une personne en bonne santé,
et pourtant vous avez perdu vos cheveux à cause d'
un empoisonnement chronique
en buvant ce thé tous les jours,
sans parler de la princesse consort,
qui était enceinte et faible.
C’est pourquoi le fœtus était perturbé.
Votre Majesté, je suis innocent !
Je suis innocent !
Pensez-vous que Sa Majesté le croira ?
un simple assistant médical ?
Je suis innocent !
Cette humble servante l'a fait elle-même !
Cela n'a rien à voir avec moi !
Je suis innocent, Votre Majesté !
Feng Mingyuan,
ce qui se fait la nuit
apparaît le jour.
Non, Votre Majesté...
Fermez-la!
Feng Mingyuan,
Pourquoi avez-vous tenté de faire du mal à mon petit-fils ?
Qui vous a ordonné de faire cela ?
Votre Majesté, je suis innocent !
Gardes !
Tirez-le vers le bas
et torturez-le !
– Oui !
– Votre Majesté !
Votre Majesté, je suis innocent !
- Lâchez-moi !
- Allez !
Lâchez-moi !
Personne ne peut me juger !
Il est mort !
Oh mon Dieu!
Mingyuan...
Voici mon décret.
Feng Mingyuan
a nui à l'héritier impérial
et il méritait sa mort !
La famille Feng sera exécutée.
et toutes les personnes impliquées dans l'affaire
fera l'objet d'une enquête rigoureuse
et puni
conformément à la loi !
Mingyuan...
Nous nous connaissons depuis l'enfance.
Tu m'aimais tellement.
Désolé, je vous ai déçu.
Tout est de la faute de Rong Zelan !
À l'époque, sa mère a ruiné mon plan.
Et tu es mort à cause d'elle.
Je dois la faire payer !
Je vais la réduire en bouillie.
comme je l'ai fait à sa mère !
Où est Rong ?
Ce qui s'est passé?
Êtes-vous d'accord?
Réveillez-vous!
Appelez le médecin !
Comment...
Dangers et pièges
prévaloir au palais.
Je m'inquiète pour toi tous les jours.
Chaque fois que je te vois prendre des risques seul,
Je crains que
Je ne te reverrai plus jamais.
Je n'arrive pas à y croire
C'est finalement arrivé.
Comment...
Comment,
Je suis désolé!
Chanson Lingxiao ?
Je suis...
essoufflé.
Ça va ?
Je viens de boire un peu de vin de prune
et je me suis endormi.
Donc, c'est juste
vin de prune.
Oui.
Le vin de prune est bon.
Tu es encore en vie.
Il est surprenant que le vin de prune
pourrait te faire ça.
Est-ce que tu m'aimes?
Je pensais même aux pies du jardin
Je l'ai deviné
à la façon dont je te regarde.
Vraiment?
Pourquoi ne puis-je pas le dire ?
Il semble
Je devrais le rendre plus évident.
Se dégriser.
Rong Zelan.
Je sais que tu veux devenir
un médecin impérial
et laver l'honneur de votre mère.
Cependant, la route est pleine d'épines.
Rong Zelan,
Êtes-vous prêt
avoir un compagnon avec vous
sur cette route
plein d'épines ?
Il peut être votre garde du corps.
Il peut couper les épines
et vous protéger des tempêtes.
Votre Majesté,
Ce matin, j'ai vu les pivoines
du jardin en pleine floraison.
C'est grâce aux bienfaits
d'un pays prospère.
Mère, je n'aurais pas pu
Je l'ai fait sans votre sagesse.
La région de Jiangnan a connu
d'excellentes récoltes cette année.
Tout va bien au palais.
Nos ancêtres nous ont bénis.
En effet.
Bien,
Mon petit-fils est là.
Oh.
Votre Majesté,
regarder,
Il est adorable.
Père,
J'ai une demande.
Pourriez-vous l'autoriser, s'il vous plaît ?
Parlez librement.
Ayant traversé cette crise,
J'ai pris conscience des difficultés
rencontrées par les femmes au palais.
En raison des restrictions liées au genre,
Cela nous gêne.
consulter un médecin homme
parfois,
La maladie est donc souvent retardée,
causant beaucoup de problèmes.
Je vous le demande hardiment
à considérer
avoir une femme médecin
qui peut offrir des consultations
aux femmes du palais.
Votre Majesté.
La princesse consort a raison.
Il est inapproprié de
avoir une officière.
De plus,
il n'y a pas de précédent
pour une femme fonctionnaire
à travers l'histoire.
Mère,
qu'en penses-tu.
C'est embarrassant
pour discuter de notre confidentialité
avec un médecin homme.
Votre Majesté.
Je me souviens que tu l'avais promis.
pour permettre à l'assistant Rong
établir légalement des diagnostics
et prescrire des médicaments
si elle peut prouver son innocence
dans l'affaire d'empoisonnement
de la princesse consort.
Compte tenu de cela,
si elle n'est pas médecin,
Comment son travail pouvait-il être légal ?
Préposé Rong
est compétent en médecine.
Elle a sauvé la princesse consort
et votre petit-fils
et elle nous a guéris, la petite princesse et moi.
À mon avis,
Votre Majesté,
Il est temps de tenir cette promesse.